- [People cheer and applaud] - [Soft music plays]
- [មនុស្សអបអរសាទរនិងអបអរសាទរ] - [ការ​លេង​តន្ត្រី​ទន់​]
'Will You Marry Me?'
'តើអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?'
- [Haemi’s surprised sound] - [People's exclamation and applause]
- [សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ហេមី] - [សំឡេងឧទាន និងការអបអរសាទររបស់ប្រជាជន]
- [Yuncheol] Oh my - [Exciting music plays]
- [Yuncheol] អូខ្ញុំ - [ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
My, that damn child, huh? You're telling me to disgrace the family, right?
ខ្ញុំ ក្មេងដ៏អាក្រក់នោះ ហា៎? អ្នក​កំពុង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​បង្អាប់​គ្រួសារ​មែន​ទេ?
[Yuncheol's laughter] Ah, a sexy woman Is it that good?
[Yuncheol's laughter] Ah នារីសិចស៊ី តើវាល្អទេ?
[Yuncheol, Hyeran’s laughter]
[Yuncheol, សំណើចរបស់ Hyeran]
[Hye-ran] Same with Rep. The same goes for the prospective son-in-law.
[Hye-ran] ដូចគ្នាជាមួយ Rep. ដូចគ្នាចំពោះអនាគតកូនប្រសារ។
For being nice to our Yujeong I can't thank you enough
សម្រាប់ការល្អចំពោះ Yujeong របស់យើង។ ខ្ញុំមិនអាចអរគុណអ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេ។
- [Hyeran’s laughter] - No.
- [សំណើចរបស់ Hyeran] - ទេ។
Nice and discreet like Yujeong He gave me a daughter
ល្អ និងចេះពិចារណាដូច Yujeong គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូនស្រីមួយ។
Rather, I should be more grateful.
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំគួរតែដឹងគុណជាងនេះ។
[Yuncheol’s laughter]
[សំណើចរបស់Yuncheol]
That's what I'm saying
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
[Hye-ran] A flawed daughter Getting married into such a nice home
[Hye-ran] កូនស្រីដែលមានកំហុស រៀបការនៅផ្ទះស្អាតបែបនេះ
I'm really in a coma Would that be enough?
ខ្ញុំពិតជាសន្លប់ តើវាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
That costs a lot of money
វាត្រូវចំណាយប្រាក់ច្រើន។
Congressman's political moves What help?
ចលនានយោបាយរបស់សមាជិកសភា ជួយអ្វី?
[Man-ok] Will I become a money-eating ghost?
[Man-ok] តើខ្ញុំនឹងក្លាយជាខ្មោចស៊ីលុយទេ?
Will I be the goose that lays the golden egg?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ពពែ​ដែល​ពង​មាស​ឬ?
You don’t know [laughter]
អ្នកមិនដឹងទេ [សើច]
[Clears cough]
[បំបាត់ការក្អក]
[Yuncheol] Now That's why I'm telling you, uh, uh
[Yuncheol] ឥឡូវនេះ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, uh, uh
Now that the word has already been said
ឥឡូវ​នេះ ពាក្យ​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​និយាយ​រួច​ហើយ។
How about finishing it today?
ចុះ​ថ្ងៃ​នេះ​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា?
- [Meaningful music] - [Hye-ran] In such a hurry...
- [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ] - [Hye-ran] ប្រញាប់...
[Yuncheol] Baby, the wedding is in two weeks.
[Yuncheol] ទារក អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺនៅក្នុងពីរសប្តាហ៍។
Well, it's such a drag Isn't it true? [laughter]
មែនហើយ វាជាការអូសទាញ តើវាពិតទេ? [សើច]
That's what I heard.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ។
[Ilgu] Wait a minute
[អ៊ីលហ្គូ] រង់ចាំបន្តិច
What do you do after the wedding? I think it's natural
តើអ្នកធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីរៀបការ? ខ្ញុំគិតថាវាជាធម្មជាតិ
Even a small contract is a contract.
សូម្បីតែកិច្ចសន្យាតូចមួយគឺជាកិច្ចសន្យា។
Well, kids these days You have to go to the ceremony to find out.
អញ្ចឹងក្មេងៗសម័យនេះ។ អ្នកត្រូវទៅពិធីដើម្បីរកឱ្យឃើញ។
[Manok] We quickly Let’s avoid the place.
[ម៉ាណុក] យើងប្រញាប់ ចូរយើងជៀសវាងកន្លែង។
If you knew we were here Young people are uncomfortable [light laughter]
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាយើងនៅទីនេះ ក្មេង​មិន​ស្រួល [សើចតិចៗ]
- [Jay’s scream] - [Jehyuk’s moans]
- [Jay ស្រែក] - [សម្លេងថ្ងូររបស់ Jehyuk]
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[urgent breathing]
[ដកដង្ហើមបន្ទាន់]
[urgent sound]
[សំឡេង​បន្ទាន់]
[painful breathing]
[ការដកដង្ហើមឈឺចាប់]
[urgent breathing]
[ដកដង្ហើមបន្ទាន់]
[Jehyuk’s painful moans]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់របស់ Jehyuk]
[Jehyuk’s painful sounds]
[សំឡេងឈឺចាប់របស់ Jehyuk]
[Elevator button sound]
[សំឡេងប៊ូតុងជណ្តើរយន្ត]
[Nervous breathing]
[ការដកដង្ហើមភ័យ]
[Painful groan]
[ស្រែកថ្ងូរឈឺចាប់]
[Sleep-talking sound]
[សំឡេង​គេង​និយាយ​]
[Sound of chair being dragged]
[សំឡេងកៅអីកំពុងអូស]
[Jehyuk] Brother
[Jehyuk] បងប្រុស
- [Sound of stamping feet] - [Jehyuk’s painful moans]
- [សំឡេង​ជាន់​ជើង​] - [សំឡេងថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់របស់ Jehyuk]
[Jehyuk’s painful breathing]
[ការដកដង្ហើមដ៏ឈឺចាប់របស់ Jehyuk]
- [Schematic] Hey, what, did you run away?
- [គ្រោងការណ៍] ហេតើអ្នករត់ទៅណា?
brother
បងប្រុស
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
[urgent breathing]
[ដកដង្ហើមបន្ទាន់]
- [Jay’s scream] - [Sound of door slamming shut]
- [Jay ស្រែក] - [សំឡេងគោះទ្វារបិទ]
[Rough breathing]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[eerie music]
[តន្ត្រី​រន្ធត់​]
[Host] Now, the two of you
[ម្ចាស់ផ្ទះ] ឥឡូវនេះអ្នកទាំងពីរ
towards each other Promising eternal love
ឆ្ពោះទៅរកគ្នាទៅវិញទៅមក សន្យា​ស្នេហ៍​អស់កល្ប
Marriage vows completed
ការស្បថអាពាហ៍ពិពាហ៍បានបញ្ចប់
- Then, the wedding vows are finalized. - [Nervous music]
- បន្ទាប់មក ការស្បថមង្គលការត្រូវបានបញ្ចប់។ - [តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
-There will be a kiss between two people. - [Camera shutter sound]
- នឹងមានការថើបរវាងមនុស្សពីរនាក់។ - [សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
[Cheers and applause from guests]
[ការអបអរសាទរ និងការអបអរសាទរពីភ្ញៀវ]
[Heavy sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង]
[Yuna] It’s him
[យូណា] គឺគាត់
Song Jehyuk
ចម្រៀង Jehyuk
Exactly what you are looking for
ពិតជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
masked man
បុរសពាក់ម៉ាស់
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
[Cheers and applause from guests]
[ការអបអរសាទរ និងការអបអរសាទរពីភ្ញៀវ]
Now, this time the two There will be a gift exchange ceremony.
ឥឡូវនេះ លើកនេះទាំងពីរ នឹងមានពិធីផ្លាស់ប្តូរអំណោយ។
Delivery of gift The beautiful and precious daughter of the bride and groom
ការផ្តល់អំណោយ កូនស្រីដ៏ស្រស់ស្អាតនិងមានតម្លៃរបស់កូនក្រមុំនិងកូនកំលោះ
Our Miss Song Nana will deliver it.
កញ្ញា សុង ណាណា យើងខ្ញុំនឹងដឹកជូន។
[Cheers and applause from guests]
[ការអបអរសាទរ និងការអបអរសាទរពីភ្ញៀវ]
- Oh, my Nana. - [Uneasy music]
- អូ ណាណា របស់ខ្ញុំ។ - [តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
I think only mom likes it
ខ្ញុំគិតថាមានតែម៉ាក់ទេដែលចូលចិត្តវា។
[Applause from guests]
[ទះដៃពីភ្ញៀវ]
Now with the groom Song Je-hyuk Bride Joo Yu-jeong Yang-eun
ឥឡូវនេះជាមួយកូនកំលោះ Song Je-hyuk កូនក្រមុំ Joo Yu-jeong Yang-eun
With family relatives In this place where guests are gathered
ជាមួយសាច់ញាតិគ្រួសារ នៅកន្លែងដែលមានភ្ញៀវប្រមូលផ្តុំ
We will share the joys and sorrows of our lives together to become a couple
យើងនឹងចែករំលែកភាពរីករាយ និងទុក្ខសោកនៃជីវិតរបស់យើងជាមួយគ្នា ដើម្បីក្លាយជាគូស្នេហ៍
I made a firm oath
ខ្ញុំ​បាន​ស្បថ​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់
Therefore, the marriage What was accomplished smoothly
ដូច្នេះអាពាហ៍ពិពាហ៍ អ្វីដែលត្រូវបានសម្រេចដោយរលូន
in front of you I solemnly declare
នៅពីមុខអ្នក។ ខ្ញុំសូមប្រកាសយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
[Applause from guests]
[ទះដៃពីភ្ញៀវ]
[Guests talking and applauding]
[ភ្ញៀវនិយាយ និងទះដៃ]
[Jay's urgent breathing] Go Yoo-na
[ការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់ Jay] Go Yoo-na
[Jay’s heavy breathing]
[Jay ដកដង្ហើមធំ]
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
how do you get that mask Do you have it?
តើអ្នកទទួលបានរបាំងនេះដោយរបៀបណា តើអ្នកមានវាទេ?
What he left behind in America I brought it with me
អ្វីដែលគាត់បានបន្សល់ទុកនៅអាមេរិក ខ្ញុំបានយកវាមកជាមួយខ្ញុំ
Are you sure about Jehyuk?
តើអ្នកប្រាកដអំពី Jehyuk ទេ?
[Jay] Someone else’s girl
[Jay] ក្មេងស្រីរបស់នរណាម្នាក់
That day you were in that room Maybe he brought it out with him.
នៅថ្ងៃនោះអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់នោះ។ ប្រហែលជាគាត់បានយកវាចេញមកជាមួយគាត់។
[Awesome breathing sound]
[សំឡេងដកដង្ហើមដ៏អស្ចារ្យ]
You trust Song Je-hyuk more than me?
តើអ្នកទុកចិត្ត Song Je-hyuk ច្រើនជាងខ្ញុំទេ?
Who to trust and not trust It's not a problem
អ្នកណាគួរទុកចិត្ត និងមិនទុកចិត្ត វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
[Jay sighs] I
[Jay ដកដង្ហើមធំ] I
What matters is who owns the mask.
អ្វីដែលសំខាន់គឺអ្នកណាជាម្ចាស់របាំង។
So we have no choice but to be cautious.
ដូច្នេះ យើង​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
Then let me ask you one question too.
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ក៏​សួរ​អ្នក​មួយ​សំណួរ​ដែរ។
What is the blood on that mask?
តើឈាមនៅលើរបាំងមុខនោះជាអ្វី?
[shaking breathing]
[ញ័រដង្ហើម]
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
that day
ថ្ងៃនោះ។
When he does something mean to me
នៅពេលដែលគាត់ធ្វើអ្វីមួយមានន័យសម្រាប់ខ្ញុំ
I [shaking breath]
ខ្ញុំ [ញ័រទ្រូង]
I swung the knife and ran away.
ខ្ញុំ​ទាញ​កាំបិត​រត់​ទៅ​បាត់។
[breathing sound]
[សំឡេងដកដង្ហើម]
Because now I know
ព្រោះពេលនេះខ្ញុំដឹងហើយ។
Give me that mask
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរបាំងនោះ។
[Jay] If you test the blood on there,
[Jay] ប្រសិនបើអ្នកធ្វើតេស្តឈាមនៅទីនោះ
The real owner of that mask is I can tell if it's Song Je-hyuk or not.
ម្ចាស់ពិតនៃរបាំងមុខនោះគឺ ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថា តើវាជា Song Je-hyuk ឬអត់។
If you give it to me?
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
If you give it
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យវា។
You betrayed him and Yujeong. Are you going to find my daughter?
អ្នកក្បត់គាត់ និងយូជុង។ តើអ្នកនឹងទៅរកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
Done
រួចរាល់
[Jay] I’ll just find out
[Jay] ខ្ញុំនឹងដឹង
The mask owner Is it really Song Je-hyuk or not?
ម្ចាស់របាំងមុខ តើ​ពិត​ជា Song Je-hyuk ឬ​អត់?
I
I
To find out the owner of the mask
ដើម្បីស្វែងរកម្ចាស់របាំងមុខ
I poured 10 years of my life into it
ខ្ញុំបានចាក់ 10 ឆ្នាំនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំទៅក្នុងវា។
such an important thing
រឿងសំខាន់បែបនេះ
I can't be dragged around by you
ខ្ញុំមិនអាចត្រូវបានអូសដោយអ្នកទេ។
ok
យល់ព្រម
Then I take the mask Whoever you hand it over to
បន្ទាប់មកខ្ញុំយករបាំងមុខ អ្នកណាដែលអ្នកប្រគល់វាទៅ
It doesn't matter, right?
វាមិនសំខាន់ទេមែនទេ?
[Sound of footsteps moving away]
[សំឡេង​ជើង​ដើរ​ចេញ​ឆ្ងាយ]
- [Elegant music plays] - [Host] I'll give you a toast.
- [ការលេងតន្ត្រីឆើតឆាយ] - [ម្ចាស់ផ្ទះ] ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវនំប៉័ងមួយ។
To all the guests,
ជូនចំពោះភ្ញៀវទាំងអស់
The glass in front of me I hope you listen
កញ្ចក់នៅពីមុខខ្ញុំ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកស្តាប់
two happy people For 10 years, 100 years!
មនុស្សពីរនាក់រីករាយ ១០ឆ្នាំ ១០០ឆ្នាំ!
two people For a happy married life!
មនុស្សពីរនាក់ ដើម្បីជីវិតអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏រីករាយ!
[Applause and cheers from guests]
[សំឡេង​ទះដៃ​អបអរ​ពី​ភ្ញៀវ]
[Manok] It’s sparkling
[ម៉ាណុក] វាភ្លឺ
I mean Yujeong.
ខ្ញុំមានន័យថា Yujeong ។
Wouldn't it be a waste?
តើវាមិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយទេឬ?
Your son I wish I didn't have to do something like that
កូនប្រុសរបស់អ្នក។ ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​ធ្វើ​អ្វី​បែប​នោះ​ទេ។
That jewel must have belonged to the congressman.
គ្រឿងអលង្ការនោះត្រូវតែជារបស់សមាជិកសភា។
[laughter]
[សើច]
[Yoon Cheol] Mrs. Gil
[Yoon Cheol] លោកស្រី Gil
Are you salting me now?
តើអ្នកកំពុងអំបិលខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
[Reporter 1] Rep. Please take a look here
[អ្នករាយការណ៍ ១] តំណាងរាស្រ្ត សូមទស្សនានៅទីនេះ
- [Yuncheol’s response] - [Reporter 2] Chairman
- [ការឆ្លើយតបរបស់ Yuncheol] - [អ្នករាយការណ៍ ២] ប្រធាន
- Please take a look here. - [Everyone’s response]
- សូមមើលនៅទីនេះ។ - [ការឆ្លើយតបរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា]
[Reporter 3] Chairman Please take a look here too
[អ្នករាយការណ៍ ៣] ប្រធាន សូមទស្សនានៅទីនេះផងដែរ។
- [Continued camera shutter sound] - [Sigh]
- [សំឡេងបិទកាមេរ៉ាបន្ត] - [ដកដង្ហើមធំ]
[Reporter 1] The two of you together I'll take a picture.
[អ្នករាយការណ៍ ១] អ្នកទាំងពីរជាមួយគ្នា ខ្ញុំនឹងថតរូប។
- [Yuncheol laughs] Oh, really? - [Everyone laughs]
- [Yuncheol សើច] អូពិតជាមែនទេ? - [គ្រប់គ្នាសើច]
- [Sound of chair being dragged] - [Yuncheol clears his throat]
- [សំឡេងកៅអីកំពុងអូស] - [Yuncheol ជម្រះបំពង់ករបស់គាត់]
[Yun Cheol’s sigh]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Yun Cheol]
- [Car horn] - [Meaningful music]
- [ស្នែងរថយន្ត] - [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
"Ace"
"អាត់"
[camera shutter sound]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
[Camera operating sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការកាមេរ៉ា]
[Continued camera shutter sound]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ាបន្ត]
[Yongpil] Still at Angels Club looks open
[Yongpil] នៅតែនៅ Angels Club មើលទៅបើកចំហ
I don't think there is an event.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​ព្រឹត្តិការណ៍​ទេ។
What are we missing?
តើយើងខ្វះអ្វី?
- [Elegant music plays] - [Noisy]
- [ការលេងតន្ត្រីឆើតឆាយ] - [សំលេងរំខាន]
[Sounds of guests talking]
[សំឡេងភ្ញៀវនិយាយ]
- [Haemi] Oh, I’m hungry - [Leo] Is your sister here?
- [Haemi] អូខ្ញុំឃ្លាន - [ឡេអូ] តើប្អូនស្រីរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
[Haemi] Because of the dress I couldn't eat anything
[ហេមី] ព្រោះតែស្លៀកពាក់ ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំអ្វីបានទេ។
[Haemi's inhaling breath]
[ដកដង្ហើមចូលរបស់ហាមី]
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
It's been strange since I was a bridesmaid earlier.
វាចម្លែកតាំងពីខ្ញុំនៅក្រមុំពីមុនមក។
uh
អូ
no, nothing
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
Because Yujeong is getting married I do that because I'm sad
ដោយសារតែ Yujeong រៀបការ ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ
But don't worry
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ
again soon You might come back [laughter]
ម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ អ្នកអាចត្រលប់មកវិញ [សើច]
[Haemi] Wedding day A nice word of thanks is awesome
[Haemi] ថ្ងៃរៀបការ ពាក្យអរគុណដ៏ល្អគឺអស្ចារ្យណាស់។
[Leo] Look at me
[ឡេអូ] មើលមកខ្ញុំ
Because Jehyuk is dressed like that. You seem like a completely different person
ដោយសារតែ Jehyuk ស្លៀកពាក់បែបនេះ។ អ្នកហាក់ដូចជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង
Honestly, that's enough Ace in our industry too, ace
និយាយតាមត្រង់ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ សន្លឹកអាត់នៅក្នុងឧស្សាហកម្មរបស់យើងផងដែរ ace
That's right
នោះជាសិទ្ធិ
Yoojung needs to be a little nervous.
Yoojung ត្រូវតែភ័យបន្តិច។
[Haemi] Jehyuk, you look like a celebrity today
[Haemi] Jehyuk អ្នកមើលទៅដូចជាតារាល្បីសព្វថ្ងៃនេះ
[Leo] Oh, wait a minute, I’ll do it.
[ឡេអូ] អូ ចាំបន្តិច ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
thank you
សូមអរគុណ
[Yoojeong] Guys
[Yoojeong] បុរស
- [Haemi welcomes you] Yoo Jeong-ah - [Leo’s laughter]
- [Haemi ស្វាគមន៍អ្នក] Yoo Jeong-ah - [សំណើចរបស់ឡេអូ]
- [Haemi] Congratulations - [Jehyuk] Yes
- [Haemi] សូមអបអរសាទរ - [Jehyuk] បាទ
[Jehyuk] Did you enjoy your meal?
[Jehyuk] តើអ្នកចូលចិត្តអាហាររបស់អ្នកទេ?
- [Haemi] Congratulations - [Yoojeong] Thank you
- [Haemi] សូមអបអរសាទរ - [Yoojeong] សូមអរគុណ
- [Uneasy music] - Congratulations!
- [តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​] - អបអរសាទរ!
- [Yujeong’s Scream] - [Leo’s excited exclamation]
- [សម្រែករបស់ Yujeong] - [សំឡេងឧទានដ៏រំភើបរបស់ឡេអូ]
Bravo!
ក្លាហាន!
[Haemi is surprised] What are you doing? To the groom?
[Haemi ភ្ញាក់ផ្អើល] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ទៅកូនកំលោះ?
[Leo] Hey, if you go to the club To the main character
[ឡេអូ] ហេ បើអ្នកទៅក្លឹប ទៅតួអង្គសំខាន់
champagne shower They make me work hard and do that.
ងូតទឹកស្រាសំប៉ាញ ពួកគេ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រឹងប្រែង​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
- [Haemi] Is this a club? - [Yoojeong] Mr. Jehyuk
- [Haemi] តើនេះជាក្លឹបមែនទេ? - [Yoojeong] លោក Jehyuk
[Haemi] Where did I get my old habits from?
[Haemi] តើខ្ញុំយកទម្លាប់ចាស់របស់ខ្ញុំមកពីណា?
[painful breathing]
[ការដកដង្ហើមឈឺចាប់]
- [Haemi] Oh, everything is wet. - It's okay, yes.
- [Haemi] អូ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺសើម។ - មិនអីទេបាទ។
[Haemi] What should I do? Take off your jacket first.
[ហេមី] តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច? ដោះអាវរបស់អ្នកជាមុនសិន។
- [Haemi] What should I do? - Baby, yes, it's okay.
- [ហេមី] តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? - កូន បាទ មិនអីទេ។
[Yoojeong] No, I have a cold. Mr. Jehyuk
[Yoojeong] ទេ ខ្ញុំមានជំងឺផ្តាសាយ។ លោក Jehyuk
- Take it off quickly, you'd better take it off. - [Hae-mi’s embarrassed breathing]
- យកវាចេញឱ្យលឿន អ្នកយកវាចេញប្រសើរជាង។ - [ការ​ដក​ដង្ហើម​ខ្មាស​របស់ Hae-mi]
[Jehyuk] Oh, no I'll go over there and change.
[Jehyuk] អូ ទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ ហើយផ្លាស់ប្តូរ។
[Haemi] Oh, just take it off. Don't worry about the bride.
[Haemi] អូ ដកវាចេញ។ កុំបារម្ភអំពីកូនក្រមុំ។
yes
បាទ
That
នោះ។
I'll go change my clothes and come back.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់ ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
[Yoojeong] Let’s go together, Mr. Jehyuk.
[Yoojeong] តោះទៅជាមួយគ្នា លោក Jehyuk ។
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[annoyed breathing]
[ដកដង្ហើមរំខាន]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Jehyuk] Did you find this?
[Jehyuk] តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
[Yoojeong] What about Kanghu and Leo?
[Yoojeong] ចុះ Kanghu និង Leo?
[Haemi] To get the car
[Haemi] ដើម្បីយកឡាន
I was sorry about the champagne earlier.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះស្រាសំប៉ាញពីមុន។
Our Leo is still a bit immature.
Leo របស់យើងនៅតែមិនទាន់ពេញវ័យ។
[Light laughter] No.
[សើចតិចៗ] ទេ។
Rather, it worked out well.
ផ្ទុយទៅវិញ វាដំណើរការបានល្អ។
In that wind, I I didn’t have to go there earlier.
នៅក្នុងខ្យល់នោះ I ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅទីនោះមុននេះទេ។
I really didn't want to run into you
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់រត់ទៅរកអ្នកទេ។
[Haemi] Ki Yun-cheol, that human being Aren't you a pervert?
[Haemi] Ki Yun-cheol មនុស្សនោះ។ តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សខុសទេឬ?
no, how
ទេ របៀប
The woman who was his son's fiancee Are you coming to the wedding?
ស្ត្រីដែលជាគូដណ្តឹងរបស់កូនប្រុសគាត់ តើអ្នកមកពិធីមង្គលការទេ?
without notice
ដោយគ្មានការជូនដំណឹង
I think I know Jehyuk.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់ Jehyuk ។
[Yoojeong] I can’t ask because I’m scared.
[Yoojeong] ខ្ញុំមិនអាចសួរបានទេព្រោះខ្ញុំខ្លាច។
What are you afraid of? Even after registering the marriage,
តើអ្នកខ្លាចអ្វី? សូម្បីតែបន្ទាប់ពីចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍
[Haemi] I know a little bit about the past, right?
[Haemi] ខ្ញុំដឹងរឿងអតីតកាលបន្តិចហើយមែនទេ?
Have you already registered your marriage?
តើអ្នកបានចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកហើយឬនៅ?
[Jay] No, why are you doing it already? What's the rush?
[Jay] អត់ទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវារួចហើយ? តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
- [light laughter] - [Calm music]
- [សើចតិចៗ] - [តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
Jay
ជេ
I saw it earlier
ខ្ញុំបានឃើញវាមុន។
[Yoojeong] The way you look at Jehyuk
[Yoojeong] របៀបដែលអ្នកមើល Jehyuk
You must be worried
អ្នកត្រូវតែព្រួយបារម្ភ
I am the wrong man again I guess I chose it
ខ្ញុំជាមនុស្សខុសម្តងទៀត ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានជ្រើសរើសវា។
But Jay, don’t worry.
ប៉ុន្តែ Jay កុំបារម្ភ។
I'm really confident that I'll live well this time
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រស់​នៅ​បាន​យ៉ាង​ល្អ​លើក​នេះ។
Our Mr. Jehyuk I'm sure he's a good guy
លោក Jehyuk របស់យើង។ ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ជាមនុស្សល្អ។
[Jehyuk] Today’s precious time thank you for mine
[Jehyuk] ពេលវេលាដ៏មានតម្លៃថ្ងៃនេះ អរគុណសម្រាប់ខ្ញុំ
[laughter]
[សើច]
Now, all of Yeongwoon’s assets are
ឥឡូវនេះ ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់ Yeongwoon មាន
Is this going to happen to Chairman Song?
តើ​រឿង​នេះ​នឹង​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ប្រធាន​សុង?
We need to manage it well in the future.
យើងត្រូវគ្រប់គ្រងវាឱ្យបានល្អនាពេលអនាគត។
[Jehyuk] These precious people You're watching.
[Jehyuk] មនុស្សដ៏មានតម្លៃទាំងនេះ អ្នកកំពុងមើល។
[laughter]
[សើច]
Congratulations on your marriage once again
សូមអបអរសាទរចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកម្តងទៀត
Only good things ahead Hope you have it
មានតែរឿងល្អនៅខាងមុខ សង្ឃឹមថាអ្នកមានវា។
[Manok] Then Have a nice trip
[ម៉ាណុក] បន្ទាប់មក មានដំណើរកំសាន្តដ៏ល្អ
Jewelry with care You know you have to deal with it, right?
គ្រឿងអលង្ការដោយប្រុងប្រយ័ត្ន អ្នកដឹងថាអ្នកត្រូវតែដោះស្រាយវាមែនទេ?
[laughter]
[សើច]
[Jehyuk] Ah, then I'll go first.
[Jehyuk] Ah បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
- [Yuncheol] That’s right. - Yes
- [Yuncheol] ត្រូវហើយ។ - បាទ
[Sound of approaching footsteps]
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឈាន​ជើង​ចូល​មក​ដល់​]
[Yujeong] Uh, Nana I joined the camp with my aunt.
[យូជុង] អូ ណាណា ខ្ញុំបានចូលរួមជំរុំជាមួយមីងរបស់ខ្ញុំ។
Only the luggage here Please bring some home
មានតែអីវ៉ាន់នៅទីនេះ សូមនាំមកផ្ទះខ្លះ
- [Driver] Yes, I understand. - [Yoojeong] Yes
- [អ្នកបើកបរ] បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។ - [Yoojeong] បាទ
[Haemi] Are you going on your honeymoon right away?
[Haemi] តើអ្នកទៅក្រេបទឹកឃ្មុំភ្លាមៗទេ?
Uh [light laughter]
អូ [សើចតិចៗ]
I'm kinda excited
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
[Yoojeong] Mr. Jehyuk He said he would surprise me
[Yoojeong] លោក Jehyuk គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
I prepared it alone
ខ្ញុំបានរៀបចំវាតែម្នាក់ឯង
[Haemi is surprised] Mr. Jehyuk Is it romantic?
[Haemi ភ្ញាក់ផ្អើល] លោក Jehyuk រ៉ូមែនទិកទេ?
Where do you want to go?
តើអ្នកចង់ទៅណា?
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Jay] Jehyuk, have you moved?
[Jay] Jehyuk តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទេ?
Uh, to my house two days ago.
ដល់ផ្ទះខ្ញុំពីរថ្ងៃមុន។
- [Haemi and Yujeong’s laughter] - Uh, over there.
- [សំណើចរបស់ Haemi និង Yujeong] - អូនៅទីនោះ។
[Jay] I’ll go first
[Jay] ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
When Kang-hoo asks me Tell them I went first because of urgent business.
នៅពេលដែល Kang-hoo សួរខ្ញុំ ប្រាប់​គេ​ថា​ខ្ញុំ​ទៅ​មុន​ព្រោះ​មាន​រឿង​បន្ទាន់។
And Yoo Jeong-ah
និង Yoo Jeong-ah
you
អ្នក
If anything happens, you must contact me
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង អ្នកត្រូវតែទាក់ទងមកខ្ញុំ
Huh? Okay?
ហ៎? មិនអីទេ?
Uh, yeah
បាទ
I'll go first
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
[Jay takes a breath] Driver hello
[Jay ដកដង្ហើមធំ] អ្នកបើកបរ សួស្តី
You know me, right?
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
Of course I know You are a friend of the chairman.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ប្រធាន។
But for what reason?
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលអ្វី?
Ah, that oil well is a burden I'll bring it to you
អា​អណ្តូង​ប្រេង​នោះ​ជា​បន្ទុក ខ្ញុំនឹងនាំវាទៅអ្នក។
I also have a surprise for you.
ខ្ញុំក៏មានការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នកដែរ។
Then give it to me. I'll bring it with you
បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងយកវាមកជាមួយអ្នក
Oh, that requires some setting. I really have to go
អូ វាទាមទារការកំណត់ខ្លះ។ ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅ
[Jay] Well, because it’s a surprise gift
[Jay] មែនហើយ ព្រោះវាជាអំណោយដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
I went to the chairman and his wife. Do you have to keep it a secret?
ខ្ញុំបានទៅជួបប្រធាន និងប្រពន្ធរបស់គាត់។ តើ​អ្នក​ត្រូវ​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់​ឬ?
yes, i understand
បាទ ខ្ញុំយល់
Well, what is the password for the front door?
អញ្ចឹងតើលេខសម្ងាត់សម្រាប់ទ្វារខាងមុខគឺជាអ្វី?
Dojae that day
Dojae នៅថ្ងៃនោះ។
Sexual assault by a masked man It's true that it happened...
ការរំលោភផ្លូវភេទដោយបុរសពាក់ម៉ាស់ វាជាការពិតដែលវាបានកើតឡើង ...
- [Dark Music] - [Jay] That guy told me
- [តន្ត្រីងងឹត] - [Jay] បុរសនោះបានប្រាប់ខ្ញុំ
When you do something bad
នៅពេលអ្នកធ្វើរឿងអាក្រក់
I swung the knife and ran away.
ខ្ញុំ​ទាញ​កាំបិត​រត់​ទៅ​បាត់។
If Jay ran away
ប្រសិនបើ Jay រត់ចេញ
Who killed the prayer ceremony?
តើនរណាជាអ្នកសម្លាប់ពិធីបួងសួង?
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Could it be…
តើវាអាចជា…
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
[absurd gasping sound]
[សំឡេង​ហៀរ​សំបោរ]
[Yoojeong] Mr. Jehyuk
[Yoojeong] លោក Jehyuk
[Jehyuk] Yes?
[Jehyuk] បាទ?
Now tell me
ឥឡូវនេះប្រាប់ខ្ញុំ
A honeymoon destination prepared as a ‘surprise’
កន្លែងក្រេបទឹកឃ្មុំត្រូវបានរៀបចំជា "ការភ្ញាក់ផ្អើល"
Ah
អា
Where is it?
តើវានៅឯណា?
[Car engine sound]
[សំឡេងម៉ាស៊ីនរថយន្ត]
I need to find some clue
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកតម្រុយខ្លះ
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
- [Nervous music] - [clattering sound]
- [តន្ត្រីភ័យព្រួយ] - [សំឡេងរោទ៍]
[rattling sound]
[សំឡេងរោទ៍]
[Sound of strong breathing]
[សំឡេងនៃការដកដង្ហើមខ្លាំង]
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
[Sound of rustling]
[សំឡេងរោទ៍]
[Jay’s slight elasticity]
[ការបត់បែនបន្តិចបន្តួចរបស់ Jay]
- [Car engine sound] - [Yujeong’s breathing mixed with laughter]
- [សំឡេងម៉ាស៊ីនរថយន្ត] - [ដង្ហើមរបស់ Yujeong លាយជាមួយសំណើច]
[Yoojeong] I can’t believe I’m doing this You're not going to the honeymoon destination, are you?
[Yoojeong] ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំកំពុងធ្វើបែបនេះទេ។ អ្នកមិនទៅកន្លែងក្រេបទឹកឃ្មុំទេមែនទេ?
[Jehyuk] I just arrived
[Jehyuk] ខ្ញុំទើបតែមកដល់
where we will spend our first night
កន្លែងដែលយើងនឹងចំណាយពេលយប់ដំបូងរបស់យើង។
[Yujeong’s surprised gasp] Already Is it the airport?
[Yujeong ភ្ញាក់ផ្អើល] រួចហើយ តើវាជាព្រលានយន្តហោះមែនទេ?
the most beautiful in the world peaceful place
ស្អាតបំផុតនៅលើពិភពលោក កន្លែងសន្តិភាព
right away
ភ្លាមៗ
[Jehyuk] This is where
[Jehyuk] នេះជាកន្លែង
- [Door lock operation sound] - [Meaningful music]
- [សំឡេងប្រតិបត្តិការចាក់សោទ្វារ] - [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
- [Door lock operating sound] - [Sound of door opening]
- [សំឡេងនៃការបើកទ្វារ]
- [Sound of door closing] - [Sharp sound effect]
- [សំឡេងបិទទ្វារ] - [បែបផែនសំឡេងច្បាស់]
[Yoojeong] Chi
[យូជុង] ជី
- [Yoojeong] I kept people’s expectations high. - [Sound of shuffling feet]
- [Yoojeong] ខ្ញុំបានរក្សាការរំពឹងទុករបស់មនុស្សខ្ពស់។ - [សំឡេង​សាប់​ជើង​]
Your honeymoon destination is home?
គោលដៅក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់អ្នកគឺផ្ទះ?
- [Nervous music] - [Jehyuk] Come in first.
- [តន្ត្រីភ័យព្រួយ] - [Jehyuk] ចូលមកមុន។
[Yoojeong] Oh, wait a minute
[Yoojeong] អូ ចាំបន្តិច
- Please wear those corrective slippers. - [Jehyuk] Ah
- សូមពាក់ស្បែកជើងកែងចោតទាំងនោះ។ - [Jehyuk] Ah
[Yoojeong] Oh my, Mr. Jehyuk, oh my
[Yoojeong] អូលោក Jehyuk អូរបស់ខ្ញុំ
[Jehyuk] There’s no need for that.
[Jehyuk] មិនត្រូវការវាទេ។
[Yujeong's panicked breathing] No.
[ការដកដង្ហើមដោយភ័យស្លន់ស្លោរបស់ Yujeong] ទេ។
[Yujeong’s laughter]
[សំណើចរបស់យូជុង]
At best it’s a ‘surprise’ A honeymoon destination prepared
ល្អបំផុតវាគឺជា 'ការភ្ញាក់ផ្អើល' គោលដៅក្រេបទឹកឃ្មុំត្រូវបានរៀបចំ
Are you disappointed because it’s home?
ខកចិត្តព្រោះនៅផ្ទះ?
It's only once in a lifetime A house is a bit like that.
វា​មាន​តែ​ម្តង​ក្នុង​មួយ​ជីវិត ផ្ទះមួយគឺដូចនោះ។
A once-in-a-lifetime first night I wanted to spend it here
រាត្រីទីមួយ ម្តងក្នុងជីវិត ខ្ញុំចង់ចំណាយវានៅទីនេះ
This is the oil well
នេះគឺជាអណ្តូងប្រេង
me in the world It's the world of the woman I love the most.
ខ្ញុំនៅក្នុងពិភពលោក វាជាពិភពនៃមនុស្សស្រីដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត។
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
[Jehyuk] Let’s wait and see.
[Jehyuk] តោះរង់ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
I'm alone with you This world I was protecting
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងជាមួយអ្នក ពិភពលោកនេះខ្ញុំការពារ
the most beautiful in the world It will make you happy
ស្អាតបំផុតនៅលើពិភពលោក វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត
and
និង
you had
អ្នកមាន
Pain, sadness, loneliness Don't let me come back again
ទុក្ខព្រួយ ភាពឯកោ កុំអោយខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
So spend the night here
ដូច្នេះ ចំណាយពេលយប់នៅទីនេះ
I'm in your world To commemorate coming in
ខ្ញុំនៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នក។ ដើម្បីរំលឹកដល់ការចូលមក
I'm sorry
ខ្ញុំសុំទោស
I don't know how deep you are
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជ្រៅប៉ុណ្ណាទេ។
Then
បន្ទាប់មក
[Sound of kissing]
[សំឡេងថើប]
[Excited breathing]
[ដកដង្ហើមរំភើប]
[Rough breathing]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
[Laughing] Ah, the smell of champagne
[សើច] អា ក្លិនស្រាសំប៉ាញ
- [Laughs] - [Jehyuk] I can’t do this with this body.
- [សើច] - [Jehyuk] ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះជាមួយរូបកាយនេះបានទេ។
I don't think I can hug you
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចឱបអ្នកបានទេ។
[laughter]
[សើច]
I'll take a shower too.
ខ្ញុំក៏នឹងងូតទឹកដែរ។
Then
បន្ទាប់មក
queen first
មហាក្សត្រីដំបូង
- [Yujeong’s strong breathing] - [Meaningful music]
- [ដកដង្ហើមខ្លាំងៗរបស់ Yujeong] - [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Sound of door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[Sound of door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[Jehyuk’s intake of breath]
[ការដកដង្ហើមរបស់ Jehyuk]
[Sound of door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[Sound of door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
- [Squeaking door] - [Nervous music]
- [ទ្វារ​ស្រែក​] - [តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
- [Eerie sound effect] - [Sound of putting down]
- [បែបផែនសំឡេងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល] - [សំឡេងនៃការដាក់ចុះ]
Was it fun?
តើវាសប្បាយទេ?
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Jay] How…
[Jay] ម៉េច…
[light sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[eerie sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
Were you watching everything?
តើអ្នកបានមើលអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
me?
ខ្ញុំ?
sometimes at home
ពេលខ្លះនៅផ្ទះ
[Laughing] A rat comes in.
[សើច] កណ្តុរចូលមក។
[Jay] What should I do?
[Jay] តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
To that rat
ទៅកណ្តុរនោះ។
I found out your identity
ខ្ញុំបានរកឃើញអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
- Is that you? - [Soaring music]
- តើអ្នកនោះមែនទេ? - [តន្ត្រីកើនឡើង]
that night
យប់នោះ។
mask
របាំង
If you go?
ប្រសិនបើអ្នកទៅ?
What mask?
របាំងមុខអ្វី?
I have no evidence Do you think it's like this?
ខ្ញុំគ្មានភស្តុតាងទេ។ តើអ្នកគិតថាវាដូចនេះទេ?
What kind of evidence? I don't know if I have it
តើភស្តុតាងបែបណា? ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំមានវាទេ។
[Jehyuk] Stealing my traces Want to compare?
[Jehyuk] លួចដានរបស់ខ្ញុំ ចង់ប្រៀបធៀប?
I haven't used that toothbrush a few times.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រើ​ច្រាស​ដុសធ្មេញ​នោះ​ប៉ុន្មាន​ដង​ទេ។
Something more certain How about taking it?
អ្វីមួយដែលប្រាកដជាងនេះ។ ចុះយកវាទៅ?
What is there?
តើ​មាន​អ្វី?
[Jehyuk’s thinking]
[ការគិតរបស់ Jehyuk]
Should I kiss you like Yujeong?
តើខ្ញុំគួរថើបអ្នកដូច Yujeong ទេ?
Or
ឬ
my hair?
សក់របស់ខ្ញុំ?
And the proof that you have
និងភស្តុតាងដែលអ្នកមាន
Same traces?
ដានដូចគ្នា?
crazy
ឆ្កួត
[In a trembling voice] Just wait and see
[ដោយសំឡេងញ័រ] ចាំមើល
You
អ្នក
[Jay] That night
[Jay] យប់នោះ។
That guy
បុរសនោះ។
I'll definitely reveal it
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងបង្ហាញវា។
[sarcastically] Why? You can check it now
[ចំអក] ហេតុអ្វី? អ្នកអាចពិនិត្យមើលវាឥឡូវនេះ
me that night
ខ្ញុំនៅយប់នោះ។
Is he a masked man or not?
តើគាត់ជាមនុស្សពាក់ម៉ាស់ឬអត់?
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Thunder sound]
[សំឡេងផ្គរលាន់]
[In a trembling voice] You Isn't it scary?
[ដោយសំឡេងញ័រ] អ្នក។ តើវាមិនគួរឱ្យខ្លាចទេ?
Your identity is revealed
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកត្រូវបានបង្ហាញ
I'm scared, I'm scared to death
ខ្ញុំខ្លាច ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់
I'm afraid Yujeong will find out.
ខ្ញុំខ្លាច Yujeong នឹងដឹង។
That you and I did it together
ដែលអ្នក និងខ្ញុំបានធ្វើវាជាមួយគ្នា
[uneasy music]
[តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
What?
អ្វី?
But the traces you have
ប៉ុន្តែដានដែលអ្នកមាន
I unilaterally told you I did something bad
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដោយឯកតោភាគី ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីអាក្រក់
It's not evidence
វាមិនមែនជាភស្តុតាងទេ។
[Jehyuk] Because I like you and me It could have been
[Jehyuk] ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក និងខ្ញុំ វាអាចជា
But if possible That you and I did it together
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអាចធ្វើទៅបាន ដែលអ្នក និងខ្ញុំបានធ្វើវាជាមួយគ្នា
Please keep it a secret from Yujeong.
សូមរក្សាការសម្ងាត់ពី Yujeong ។
[Laughing] Even though it was 10 years ago
[សើច] ទោះបីកាលពី១០ឆ្នាំមុន
With that neat personality
ជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈស្អាតស្អំនោះ។
How much will it hurt?
តើវានឹងឈឺចាប់ប៉ុន្មាន?
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
I told you There is no evidence that he did anything bad.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ គ្មាន​ភស្តុតាង​ដែល​ថា​គាត់​បាន​ធ្វើ​អ្វី​អាក្រក់​នោះ​ទេ។
There's only proof that it was you and me
មានតែភ័ស្តុតាងថាជាអ្នក និងខ្ញុំ
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
Mr. Jehyuk, where are you?
លោក Jehyuk តើអ្នកនៅឯណា?
[Yujeong’s breathing mixed with laughter]
[ដង្ហើមរបស់ Yujeong លាយឡំនឹងសំណើច]
[Yoojeong] I’m embarrassed, in a place like this
[Yoojeong] ខ្ញុំខ្មាស់គេនៅកន្លែងបែបនេះ
[Sound of door slamming]
[សំឡេងគោះទ្វារ]
[Rain sound]
[សំឡេង​ភ្លៀង​]
[deep breath]
[ដង្ហើមជ្រៅ]
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
[cell phone notification sound]
[សំឡេង​ជូន​ដំណឹង​ទូរស័ព្ទ​ដៃ]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Jay’s crying and breathing sounds]
[សំឡេង​យំ និង​ដង្ហើម​របស់ Jay]
[Sobbing]
[យំ]
[Sound of door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[Jay's labored breathing]
[Jay ដកដង្ហើមធំ]
[Jay's tired breathing]
[Jay ដកដង្ហើមហត់នឿយ]
[rustling sound]
[សំឡេងរោទ៍]
[popping sound]
[សំឡេង​លេច​ឡើង​]
[Jay’s gulping sound]
[សំឡេង​ស្រទន់​របស់​ជេ]
[Jay's sigh]
[Jay ដកដង្ហើមធំ]
[Jehyuk] What should I do?
[Jehyuk] តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
I did something bad to you There is no evidence
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងអាក្រក់ដាក់អ្នក។ មិនមានភស្តុតាងទេ។
There's only proof that it was you and me
មានតែភ័ស្តុតាងថាជាអ្នក និងខ្ញុំ
But the traces you have
ប៉ុន្តែដានដែលអ្នកមាន
I told you I did something bad unilaterally
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំបានធ្វើរឿងអាក្រក់ដោយឯកតោភាគី
It's not evidence
វាមិនមែនជាភស្តុតាងទេ។
[eerie sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[Jehyuk] Because I like you and me It could have been
[Jehyuk] ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក និងខ្ញុំ វាអាចជា
[Jay's scream]
[Jay ស្រែក]
[Jay's painful breathing]
[Jay ដកដង្ហើមឈឺចាប់]
[Sobbing]
[យំ]
[Sound of gulping]
[សំឡេង​ស្រមោច​]
[Rustling sound]
[សំឡេងរោទ៍]
[Sobbing]
[យំ]
[Sobbing sadly]
[យំសោកសៅ]
[Beep sounds]
[សំឡេងប៊ីប]
- [eerie music] - [An eerie sound rings out]
- [តន្ត្រីគួរឱ្យខ្លាច] - [សំឡេង​គួរឱ្យ​រន្ធត់​មួយ​បន្លឺ​ឡើង​]
- [Continuous ringing beep sound] - [Heavy breathing]
- [សំឡេងប៊ីបដែលបន្លឺឡើងជាបន្តបន្ទាប់] - [ដកដង្ហើមធំ]
- [An eerie sound rings out] - [Rough breathing]
- [សំឡេង​គួរឱ្យ​រន្ធត់​មួយ​បន្លឺ​ឡើង​] - [ការដកដង្ហើមពិបាក]
[breathing sound]
[សំឡេងដកដង្ហើម]
- [Sound of door slamming] - [Jehyuk clicks his tongue]
- [សំឡេងគោះទ្វារ] - [Jehyuk ចុចអណ្តាតរបស់គាត់]
[Jehyuk] So I just lived quietly. that nothing happened
[Jehyuk] ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែរស់នៅយ៉ាងស្ងប់ស្ងាត់។ ថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
I don't even know how to be ashamed
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចេះ​ខ្មាស​គេ​ដែរ។
You said you were looking for me for no reason You worked hard for 10 years
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំដោយគ្មានហេតុផល អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកអស់រយៈពេល 10 ឆ្នាំ។
I was always watching you And then I appeared in front of you again
ខ្ញុំតែងតែមើលអ្នក។ ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខអ្នកម្តងទៀត
As your friend's husband
ក្នុងនាមជាប្តីរបស់មិត្តរបស់អ្នក។
- [Sad music] - Oh, just in case.
- [តន្ត្រីសោកសៅ] - អូគ្រាន់តែក្នុងករណី។
If you miss that day Come visit me anytime
ប្រសិនបើអ្នកនឹកថ្ងៃនោះ។ មកលេងខ្ញុំគ្រប់ពេល
always by your side Because it will hover around [laughs]
តែងតែនៅក្បែរអ្នក។ ព្រោះវានឹងដើរជុំវិញ [សើច]
- [Jehyuk’s laughter rings out] - [shaking breathing]
- [សំណើចរបស់ Jehyuk បន្លឺឡើង] - [ញ័រដង្ហើម]
[Heavy breathing]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Painful groan]
[ស្រែកថ្ងូរឈឺចាប់]
[Sound of pills rattling]
[សំឡេងថ្នាំលេប]
[Sound of strong breathing]
[សំឡេងនៃការដកដង្ហើមខ្លាំង]
[shaking breathing]
[ញ័រដង្ហើម]
[Sound of a pill bottle being put down]
[សំឡេង​ដប​ថ្នាំ​ត្រូវ​គេ​ដាក់​ចុះ]
[breathing in relief]
[ដកដង្ហើមធូរស្បើយ]
[Sound of intake of breath]
[សំឡេងនៃការដកដង្ហើម]
[Heavy sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង]
[Call connection tone]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[Continued call ring tone]
[សំឡេងរោទ៍ការហៅជាបន្ត]
[Voice guidance] Can't connect
[ការណែនាំជាសំឡេង] មិនអាចភ្ជាប់បានទេ។
- After the beep sound - [Sigh]
- បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប - [ដកដង្ហើមធំ]
The call fee is connected to Sorisam...
ថ្លៃ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ទៅ​សូរិយា​...
[Kanghu] Jay!
[Kanghu] ចា!
- [Sound of door slamming shut] - Jay, Jay...
- [សំឡេងគោះទ្វារបិទ] - Jay, Jay...
Jay, Jay!
ចែ!
Jay, wake up, Jay.
Jay ភ្ញាក់ឡើង Jay ។
[Meaningful sound effects]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
[Sad music]
[តន្ត្រីសោកសៅ]
That white shirt in front of me
អាវពណ៌សនៅពីមុខខ្ញុំ
I wish I didn't wear it
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំមិនពាក់វា។
This?
នេះ?
[Kanghu’s surprised gasp]
[Kanghu ភ្ញាក់ផ្អើល]
[Sound of picking up a pill bottle]
[សំឡេងនៃការរើសដបថ្នាំ]
[Sound of dropping a pill bottle]
[សំឡេងទម្លាក់ដបថ្នាំ]
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
Mr. Kanghu, actually…
លោក Kanghu តាមពិត…
[eerie sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[Crying breathing]
[ដកដង្ហើមយំ]
[shaking breathing]
[ញ័រដង្ហើម]
[Kanghu’s crying]
[Kanghu យំ]
- [Birdsong] - [Nana] Mom!
- [ចម្រៀងបក្សី] - [ណាណា] ម៉ាក់!
Mom, Mom!
ម៉ាក់!
[Sound of footsteps walking]
[សំឡេង​ជើង​ដើរ​]
[Yoojeong speaks quietly] Let’s go
[Yoojeong និយាយស្ងាត់ៗ] តោះទៅ
[Yujeong’s laughter]
[សំណើចរបស់យូជុង]
Let's go [laughter]
តោះទៅ [សើច]
- [Yujeong’s humming] - [Refreshing music]
- [ការសើចរបស់ Yujeong] - [តន្ត្រីស្រស់]
[Nana] Mom, mom, mom
[ណាណា] ម៉ាក់, ម៉ាក់, ម៉ាក់
My Nana
ណាណារបស់ខ្ញុំ
Why do you keep calling me mom like that?
ម៉េចក៏ចេះតែហៅខ្ញុំថាម៉ាក់បែបនេះ?
Because it’s pretty
ដោយសារតែវាស្អាត
[Yujeong's surprised gasp] Mom Are you that pretty?
[Yujeong ភ្ញាក់ផ្អើល] ម៉ាក់ ស្អាតម្ល៉េះ?
The prettiest in the world
ស្អាតបំផុតនៅលើពិភពលោក
[Laughing] Is your mom that pretty?
[សើច] ម៉ាក់ឯងស្អាតម្ល៉េះ?
Mom is also my Nana You are the prettiest in the world
ម៉ាក់ក៏ជា Nana របស់ខ្ញុំដែរ។ អ្នកគឺស្អាតបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក
[Yujeong’s laughter]
[សំណើចរបស់យូជុង]
- [Nana] But mom - [Yujeong] Huh?
- [ណាណា] ប៉ុន្តែម៉ាក់ - [យូជុង] ហ៊ឺ?
Now it's me or mom Where are you going again?
ឥឡូវនេះវាជាខ្ញុំឬម៉ាក់ ទៅណាទៀត?
[Nana] Are you still living with Nana?
[ណាណា] អូននៅជាមួយណាណា?
[Laughing] Of course
[សើច] ជាការពិតណាស់
My mom is Nana Mom.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំគឺ ណាណា ម៉ាក់។
Where should I go now?
តើខ្ញុំគួរទៅទីណាឥឡូវនេះ?
mom always My Nana will be by your side
ម៉ាក់ជានិច្ច ណាណារបស់ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
[Yujeong’s light smile]
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់យូជុង]
[Oncoming car engine sound]
[សំឡេងម៉ាស៊ីនឡានកំពុងមកដល់]
[Yujeong is surprised] The car is coming
[Yujeong ភ្ញាក់ផ្អើល] រថយន្តមកដល់ហើយ។
hello, mother
សួស្តីអ្នកម្តាយ
[Yoojeong] Yes, hello, teacher
[Yoojeong] បាទ ជំរាបសួរលោកគ្រូ
[Teacher] Hello, Nana?
[គ្រូ] សួស្តី ណាណា?
[Nana] Hello
[ណាណា] សួស្តី
[Teacher] Shall we ride in the car with you?
[គ្រូ] តើយើងនឹងជិះឡានជាមួយអ្នកទេ?
[Yoojeong] Oh, it’s okay Hold your teacher's hand
[Yoojeong] អូ មិនអីទេ។ កាន់ដៃគ្រូរបស់អ្នក។
[Yujeong’s breathing mixed with laughter]
[ដង្ហើមរបស់ Yujeong លាយឡំនឹងសំណើច]
Thank you, sir.
សូមអរគុណលោក។
Yes, don't worry
បាទ កុំបារម្ភ
[Teacher] It’s Nana. Let's say hello to mom
[គ្រូ] ណាណា។ តោះជំរាបសួរម៉ាក់
[Nana] I’ll be back!
[ណាណា] ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ!
Okay, have a nice trip, Nana.
អូខេ សូមធ្វើដំណើរទៅណាមកណា។
[Teacher] Please go in.
[គ្រូ] សូមចូលទៅ។
[Car starting sound]
[សំឡេងចាប់ផ្តើមរថយន្ត]
[Car engine sound receding]
[សំឡេងម៉ាស៊ីនរថយន្តធ្លាក់ចុះ]
[Sharp sound effect]
[បែបផែនសំឡេងច្បាស់]
[Yujeong is embarrassed] What, all of a sudden?
[Yujeong ខ្មាស់អៀន] ចុះភ្លាមៗនោះ?
Thank goodness
សូមអរព្រះគុណ
I feel like I take good care of my child.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​មើល​ថែ​កូន​បាន​ល្អ។
Were you watching me?
តើអ្នកកំពុងមើលខ្ញុំទេ?
[Yoojeong] Why?
[Yoojeong] ហេតុអ្វី?
To be precise I wasn't watching you
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់ ខ្ញុំមិនបានមើលអ្នកទេ។
[Making a yuck sound] That’s it.
[ធ្វើ​ជា​សំឡេង​យ៉ាប់] នោះ​ហើយ។
Do you know where Dojae is?
តើអ្នកដឹងថា Dojae នៅឯណាទេ?
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I don't answer phone calls and text messages.
ខ្ញុំ​មិន​លើក​ទូរស័ព្ទ និង​សារ​ទេ។
do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
If I knew, would I have asked you?
បើខ្ញុំដឹង ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកទេ?
Because I can't contact you either That's what I asked
ព្រោះខ្ញុំក៏មិនអាចទាក់ទងអ្នកបានដែរ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសួរ
[absurd gasping sound]
[សំឡេង​ហៀរ​សំបោរ]
But you are
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជា
You could ask me over the phone What did you come here for?
អ្នកអាចសួរខ្ញុំតាមទូរស័ព្ទ តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីអ្វី?
Don't you?
មែនអត់?
You are the biggest obstacle
អ្នកគឺជាឧបសគ្គធំបំផុត
What?
អ្វី?
[Sigh] That’s it.
[ដកដង្ហើមធំ] នោះហើយជាវា។
If you contact Jay contact me yeah
ប្រសិនបើអ្នកទាក់ទង Jay ទាក់ទងមកខ្ញុំបាទ
Because I have something to ask
ព្រោះខ្ញុំមានរឿងចង់សួរ
[Sound of Yuna’s footsteps moving away]
[សំឡេង​ជើង​របស់​យូណា​ដើរ​ចេញ]
You're a coward
អ្នកគឺជាមនុស្សកំសាក
Are you going to run away just because I scared you once?
ឯង​រត់​ចោល​ព្រោះ​តែ​ខ្លាច​ឯង​ម្តង?
[Secretary Choi] It’s already been a week I'm not coming home
[លេខាធិការ Choi] វាមានរយៈពេលមួយសប្តាហ៍ហើយ។ ខ្ញុំមិនមកផ្ទះទេ។
I don't even go to the office
ខ្ញុំមិនទាំងទៅការិយាល័យទេ។
What the heck
អីយ៉ាស់
Why did you scare Dojae?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាច Dojae?
Even if you got caught...
បើ​ទោះ​បី​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចាប់...
I got caught
ខ្ញុំចាប់បាន។
Tongju Market and all I'm afraid I'll wander around
ផ្សារតុងជូ និងទាំងអស់។ ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំនឹងដើរជុំវិញ
I ordered it cut in advance.
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យវាកាត់ជាមុន។
[Secretary Choi] Now then Because there is nothing to worry about
[លេខាធិការ Choi] ឥឡូវនេះ ព្រោះ​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ
Is Angels Club the beginning?
តើ Angels Club ជាការចាប់ផ្តើមទេ?
Tell it to members
ប្រាប់ទៅសមាជិក
now
ឥឡូវនេះ
The devil's time is back
ពេលវេលារបស់អារក្សបានត្រលប់មកវិញហើយ។
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Call connection tone]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[English]
[អង់គ្លេស]
[Korean] Now the problem is Not Dojae
[ភាសាកូរ៉េ] ឥឡូវនេះបញ្ហាគឺ មិនមែន Dojae ទេ។
It's me, it's me
វាជាខ្ញុំ វាជាខ្ញុំ
[Jehyuk’s light sigh]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Jehyuk]
[Jehyuk] That mask I know you have it.
[Jehyuk] របាំងមុខនោះ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានវា។
Don't do anything hasty
កុំធ្វើអ្វីប្រញាប់
Do you know who's behind me?
ដឹងទេថាអ្នកណានៅពីក្រោយខ្ញុំ?
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
You know who's behind you
អ្នកដឹងថាអ្នកណានៅពីក្រោយអ្នក។
[thinking breath]
[ដកដង្ហើមគិត]
There's a lot of room to expand on this.
មានកន្លែងច្រើនដើម្បីពង្រីកវា។
[Yuna] I’m Yoo Yoo-na, look at me.
[Yuna] ខ្ញុំជា Yoo Yoo-na មើលមកខ្ញុំ។
If the wind blows again this time I'm going to the National Assembly
ប្រសិនបើខ្យល់បក់ម្តងទៀតនៅពេលនេះ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រដ្ឋសភា
[Message sending sound]
[សំឡេងផ្ញើសារ]
[Haemi] Someone came to visit?
[Haemi] មានគេមកលេងទេ?
- [Sound of a cup being put down] - Yuna?
- [សំឡេងនៃពែងមួយកំពុងធ្លាក់ចុះ] - យូណា?
- [Haemi] In front of the house? - [Yoojeong] Uh
- [ហេមី] នៅមុខផ្ទះ? - [យូជុង] អូ
[Yoojeong] Nana Kindergarten Bus They give me a ride
[Yoojeong] Nana Kindergarten Bus ពួកគេឱ្យខ្ញុំជិះ
I'm asking if I can contact Jay.
ខ្ញុំ​កំពុង​សួរ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទាក់ទង​លោក Jay បាន​។
Me and him suddenly I'm so scared of showing up
ខ្ញុំនិងគាត់ភ្លាមៗ ខ្ញុំខ្លាចណាស់ក្នុងការបង្ហាញខ្លួន
Me too, from the wind in the morning
ខ្ញុំក៏មកពីខ្យល់នៅពេលព្រឹក
It comes so suddenly like this I'm scared
វាមកភ្លាមៗដូចនេះ ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
[Haemi] Oh, what are you doing on the phone?
[Haemi] អូតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើទូរស័ព្ទ?
[Yoojeong] At Jehyuk’s house
[Yoojeong] នៅផ្ទះ Jehyuk
When I talk to you I need to talk about Yuna.
ពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក ខ្ញុំត្រូវនិយាយអំពីយូណា។
I have a friend like Yuna
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ដូច Yuna
I'm so embarrassed for Jehyuk.
ខ្ញុំ​ខ្មាស​គេ​ណាស់​សម្រាប់ Jehyuk ។
Speaking of Jehyuk,
និយាយពី Jehyuk
You are on the promotion committee You decided to donate land for an orphanage.
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងគណៈកម្មាធិការផ្សព្វផ្សាយ អ្នកសម្រេចចិត្តបរិច្ចាគដីសម្រាប់មណ្ឌលកុមារកំព្រា។
Why don't you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវា?
Mr. Jehyuk
លោក Jehyuk
I have a lot of attachment to the orphanage.
ខ្ញុំ​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជា​ច្រើន​ចំពោះ​មណ្ឌល​កុមារ​កំព្រា។
Then our hotel donated At least give me the money back
បន្ទាប់មកសណ្ឋាគាររបស់យើងបានបរិច្ចាគ យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ឲ្យ​លុយ​ខ្ញុំ​វិញ។
I really want to tell our president I can't even lift my face
ខ្ញុំពិតជាចង់ប្រាប់ប្រធានាធិបតីរបស់យើង។ ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែលើកមុខរបស់ខ្ញុំ
Oh, okay.
អូមិនអីទេ។
When Jay contacts me
នៅពេលដែល Jay ទាក់ទងមកខ្ញុំ
What happens to Yuna’s land? I'll check and return it to you.
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះទឹកដីរបស់យូណា? ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ ហើយ​ប្រគល់​វា​មក​អ្នក​វិញ។
So you to me Don't waste money anymore
ដូច្នេះអ្នកចំពោះខ្ញុំ កុំខ្ជះខ្ជាយលុយទៀត។
[Haemi] Oh, by the way, this is Jae-i.
[Haemi] អូ៎ និយាយអីញ្ចឹង នេះគឺជា Jae-i ។
Where on earth have you disappeared to?
តើអ្នកបាត់ទៅណានៅលើផែនដី?
I couldn't contact Kang-hoo either.
ខ្ញុំក៏មិនអាចទាក់ទង Kang-hoo ដែរ។
Maybe
ប្រហែល
Aren't you two together?
អ្នកទាំងពីរមិននៅជាមួយគ្នាទេ?
[Birdsong]
[ចម្រៀងបក្សី]
[Calm music]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[Jay] Thank you
[Jay] សូមអរគុណ
[Sighing] It feels like it’s been 10 years
[ដកដង្ហើមធំ] មានអារម្មណ៍ថាវាមានរយៈពេល 10 ឆ្នាំ។
Resting and doing nothing like this
សម្រាក​ហើយ​មិន​ធ្វើ​អ្វី​បែប​នេះ​ទេ។
Okay, just relax and do nothing.
មិនអីទេ គ្រាន់តែសម្រាក ហើយមិនធ្វើអ្វីសោះ។
[Jay's light smile]
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ជេ]
Mr. Kanghu has become my shelter again.
លោក Kanghu បានក្លាយជាជំរករបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
You know?
អ្នកដឹងទេ?
Mr. Kanghu That it has always been my shelter
លោក Kanghu ថាវាតែងតែជាជម្រករបស់ខ្ញុំ
[Kanghu’s sigh]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Kanghu]
[Sigh] Jay
[ដកដង្ហើមធំ] ជេ
[Jay] Huh?
[Jay] ហ៎?
You won't stop this war, right?
អ្នកនឹងមិនបញ្ឈប់សង្រ្គាមនេះទេមែនទេ?
I know
ខ្ញុំដឹង
I get tired just by looking at it from the side.
ខ្ញុំហត់ដោយគ្រាន់តែមើលវាពីចំហៀង។
So, Mr. Kang-hoo
ដូច្នេះ លោក កង ហូ
No, that's what I meant.
ទេ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
I just need to check
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពិនិត្យមើល
[Kanghu sighs] So, it’s Jae.
[Kanghu ដកដង្ហើមធំ] ដូច្នេះ វាជា Jae ។
don't ever shrink
កុំបន្ថយ
If you're having a hard time
ប្រសិនបើអ្នកមានការលំបាក
You can rest at any time Because I have it
អ្នកអាចសម្រាកបានគ្រប់ពេល ដោយសារតែខ្ញុំមានវា។
Okay?
មិនអីទេ?
[Jay's light smile]
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ជេ]
[Yuna] Imported directly from the United States It's a Napa Valley wine.
[យូណា] នាំចូលផ្ទាល់ពីសហរដ្ឋអាមេរិក វាជាស្រា Napa Valley។
Enjoy
រីករាយ
[Yuncheol] Why is this place the best?
[Yuncheol] ហេតុអ្វីបានជាកន្លែងនេះល្អបំផុត?
Right here…
ត្រង់នេះ…
I know
ខ្ញុំដឹង
Congressman's only son
កូនប្រុសតែមួយរបស់សមាជិកសភា
The very room where the prayer ceremony died
បន្ទប់ដែលពិធីបួងសួងបានស្លាប់
[Yuna] Rep. The reason I called you here
[យូណា] Rep. មូលហេតុដែលខ្ញុំហៅអ្នកមកទីនេះ
That son's death Just to talk
ការស្លាប់របស់កូនប្រុសនោះ។ គ្រាន់តែនិយាយ
my son?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
No, what is this?
ទេ តើនេះជាអ្វី?
10 years ago
10 ឆ្នាំមុន
The day your son died
ថ្ងៃដែលកូនអ្នកស្លាប់
[Yuna] Right in this room
[យូណា] នៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
To the man wearing this mask Dojae was sexually assaulted
ចំពោះបុរសដែលពាក់របាំងមុខនេះ។ Dojae ត្រូវបានរំលោភផ្លូវភេទ
This blood
ឈាមនេះ។
Dojae said to the man I jumped out swinging my knife
Dojae បាននិយាយទៅកាន់បុរសនោះ។ ខ្ញុំបានលោតចេញដោយវាយកាំបិតរបស់ខ្ញុំ
who is my son I didn't rape you!
តើនរណាជាកូនរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនបានរំលោភអ្នកទេ!
[snort]
[ស្រមុក]
Oh, who said your son did that?
អូ អ្នកណាថាកូនឯងធ្វើអញ្ចឹង?
Song Je-hyuk said that.
Song Je-hyuk និយាយ​ដូច្នេះ។
Song Jehyuk?
Song Jehyuk?
I looked at this mask and thought about it.
ខ្ញុំបានមើលរបាំងនេះហើយគិតអំពីវា។
The culprit who killed your son Doesn't look like Dojae
ពិរុទ្ធជនដែលបានសម្លាប់កូនប្រុសរបស់អ្នក។ មើលទៅមិនដូច Dojae ទេ។
[Yuna] A woman had a knife
[យូណា] ស្ត្រីម្នាក់មានកាំបិត
It's hard to deal with two men
វាពិបាកក្នុងការដោះស្រាយជាមួយបុរសពីរនាក់
Then the real culprit is
បន្ទាប់មក ជនល្មើសពិតប្រាកដ
Could it be Song Je-hyuk?
តើវាអាចជា Song Je-hyuk បានទេ?
[Sharp sound effect]
[បែបផែនសំឡេងច្បាស់]
[laughter]
[សើច]
- Ha, really. - [Interesting Music]
- ហា! - [តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
Oh, you didn't even know that.
អូ អ្នកមិនបានដឹងរឿងនោះទេ។
The murderer who killed his son I was watching your back
ឃាតករ​ដែល​សម្លាប់​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្លួន ខ្ញុំកំពុងមើលខ្នងរបស់អ្នក។
[Laughing] Indeed
[សើច] ពិត
[clearing throat]
[សម្អាតបំពង់ក]
How about changing?
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
From the boat behind Song Je-hyuk to the boat behind me
ពី​ទូក​នៅ​ពី​ក្រោយ Song Je-hyuk ទៅ​ទូក​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្ញុំ
[Yuncheol] If what you say is false
[Yuncheol] បើអ្វីដែលអ្នកនិយាយមិនពិត
You will definitely have to take responsibility
អ្នកប្រាកដជាត្រូវទទួលខុសត្រូវ
Keep in mind
រក្សាទុកក្នុងចិត្ត
I could get you out of jail
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកចេញពីគុក
can be put back in That I'm a person
អាចដាក់ចូលវិញបាន។ ថាខ្ញុំជាមនុស្ស
[Birdsong]
[ចម្រៀងបក្សី]
[Light elasticity]
[ការបត់បែនពន្លឺ]
[Jay] Let’s go now
[Jay] តោះទៅឥឡូវនេះ
- [Meaningful sound effects] - [Kanghu’s breathing sound]
- [ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ] - [សំឡេងដកដង្ហើមរបស់ Kanghu]
[Sim-ok] Jay’s friend Do you know that Yoo-jeong is married?
[Sim-ok] មិត្តរបស់ Jay តើអ្នកដឹងទេថា Yoo-jeong រៀបការហើយ?
[Ilgu] I went to the wedding
[Ilgu] ខ្ញុំបានទៅពិធីមង្គលការ
You went to see Jay.
អ្នក​បាន​ទៅ​ជួប Jay ។
Just watch it like that Because she’s your daughter.
គ្រាន់តែមើលវាដូចនោះ។ ព្រោះនាងជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
[Ilgu’s mouth sounds]
[សំឡេង​មាត់​របស់ Ilgu]
Nothing's wrong with Jae-yi, right?
Jae-yi គ្មានអ្វីខុសទេ?
Well, I couldn't contact you for a week.
មែនហើយ ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានមួយសប្តាហ៍។
[Sim-ok] I got a call a little while ago.
[Sim-ok] ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​មួយ​រយៈ​មុន។
in a very strong voice
នៅក្នុងសំឡេងខ្លាំង
Get out of the loop now Did you find a way?
ចេញពីរង្វិលជុំឥឡូវនេះ តើអ្នកបានរកឃើញវិធីទេ?
- [Heartstone’s Sigh] - [Dark Music]
- [ដង្ហើមរបស់ Heartstone] - [តន្ត្រីងងឹត]
From the bondage I was trapped in for those 10 years
ពីទាសករដែលខ្ញុំជាប់នៅក្នុងរយៈពេល 10 ឆ្នាំនោះ។
a way to escape I don't know how I found it
មធ្យោបាយដើម្បីរត់គេចខ្លួន ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំបានរកឃើញវាដោយរបៀបណាទេ។
That's a relief
នោះជាការធូរស្បើយ
dead jay aemiga It's protected from heaven
Jay Aemiga ស្លាប់ វាត្រូវបានការពារពីស្ថានសួគ៌
- [Knock knock sound] - [Sound of door opening]
- [សំឡេង​គោះ​គោះ​] - [សំឡេងនៃការបើកទ្វារ]
[Yongpil] Attorney
[យ៉ុងភីល] មេធាវី
I also had a great vacation for the first time in a while.
ខ្ញុំក៏មានវិស្សមកាលដ៏អស្ចារ្យជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលមួយរយៈ។
Oh, it must be a vacation?
អូ វាត្រូវតែជាវិស្សមកាលមែនទេ?
I must have had so many calls looking for me.
ខ្ញុំច្បាស់ជាមានការហៅទូរស័ព្ទជាច្រើនមករកខ្ញុំ។
don't even talk
កុំនិយាយ
With Chairman Joo Yoo-jeong Vice President Haemi Yoon
ជាមួយប្រធាន Joo Yoo-jeong អនុប្រធាន Haemi Yoon
How many times have you been calling?
តើអ្នកបានហៅប៉ុន្មានដង?
I'll contact you when I'm ready.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំរួចរាល់។
[Jay] First of all, listen to Song Je-hyuk’s ears.
[Jay] ជាដំបូង សូមស្តាប់ត្រចៀករបស់ Song Je-hyuk ។
When my actions begin Absolutely not
នៅពេលដែលសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើម ដាច់ខាត
[Yongpil] That’s right
[Yongpil] ត្រូវហើយ។
Lawyer alone How are you going to fight that guy?
មេធាវីតែម្នាក់ឯង ម៉េច​ទៅ​វាយ​ប្រុស​ហ្នឹង?
So I'm going to bring in a mercenary.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនាំទាហានស៊ីឈ្នួល។
As someone who knows the enemy very well
ជាអ្នកស្គាល់សត្រូវច្បាស់
[Interesting music]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[camera shutter sound]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
[Small] Okay
[តូច] មិនអីទេ។
let's see
តោះមើល
It's pretty, right?
ស្អាតណាស់មែនទេ?
Okay
មិនអីទេ។
[Leo] My head is filled with sisters
[Leo] ក្បាលរបស់ខ្ញុំពោរពេញទៅដោយបងប្អូនស្រី
My sister is a flower
បងស្រីរបស់ខ្ញុំគឺជាផ្កា
[President Jeong] I do a lot of things.
[ប្រធាន Jeong] ខ្ញុំធ្វើរឿងជាច្រើន។
It’s really hard to make a living, isn’t it?
ពិបាករកលុយណាស់មែនទេ?
Follow me, let's talk
មកតាមខ្ញុំ តោះនិយាយគ្នា។
[Message sending sound]
[សំឡេងផ្ញើសារ]
[Leo] I will never do that
[ឡេអូ] ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនោះទេ។
me
ខ្ញុំ
As promised We're just taking care of medications here, huh?
ដូចដែលបានសន្យា យើងគ្រាន់តែថែទាំថ្នាំនៅទីនេះមែនទេ?
Never take care of customers
មិនដែលខ្វល់ពីអតិថិជនឡើយ។
[President Jeong] Uh huh
[ប្រធានាធិបតី ជុង] អុញ
Because I'm not just a customer
ព្រោះខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែជាអតិថិជនទេ។
- [Leo] I won’t. - [President Jeong] Write, Leo.
- [ឡេអូ] ខ្ញុំមិនព្រមទេ។ - [ប្រធាន Jeong] សរសេរ, Leo ។
- [Sigh] - [President Jeong] Truly the best
- [ដកដង្ហើមធំ] - [ប្រធានាធិបតី Jeong] ពិតជាល្អបំផុត
Only VVIPs gathered Do you have a secret club?
មានតែ VVIPs ដែលប្រមូលផ្តុំ តើអ្នកមានក្លឹបសម្ងាត់ទេ?
- Manage those members. - [Leo’s sigh]
- គ្រប់គ្រងសមាជិកទាំងនោះ។ - [ឡេអូដកដង្ហើមធំ]
You're a bit of a hit with VVIPs.
អ្នក​មាន​ការ​ប៉ះ​ទង្គិច​បន្តិច​ជាមួយ VVIPs ។
That's why I seduced your sister too.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ល្បួង​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ដែរ។
It's not flirting, it's love!
មិនមែនជាការចែចង់ទេ វាជាស្នេហា!
yes love
បាទស្នេហា
[President Jeong] But your love
[ប្រធានាធិបតី Jeong] ប៉ុន្តែសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
It seems like it's been a bit difficult these days
វាហាក់បីដូចជាមានការលំបាកបន្តិចសព្វថ្ងៃនេះ
[Clicks tongue] Take some medicine It seems like he's looking for it
[ចុចអណ្តាត] លេបថ្នាំខ្លះ វាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងស្វែងរកវា។
Huh?
ហ៎?
[uneasy music]
[តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
[Leo] So you gave it to me?
[Leo] ដូច្នេះអ្នកឱ្យវាមកខ្ញុំ?
[President Jeong] No, not yet
[ប្រធានាធិបតី Jeong] ទេ មិនទាន់ទេ។
But you don't know
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងទេ។
You keep doing this When it comes out
អ្នកបន្តធ្វើបែបនេះ នៅពេលដែលវាចេញមក
fish oil, seeds
ប្រេងត្រី, គ្រាប់
[President Jeong] So Let's do it just once, just once
[ប្រធានាធិបតី Jeong] ដូច្នេះ សូម​ធ្វើ​វា​ម្តង ធ្វើ​ម្តង
I won't do it anymore
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទៀតទេ
It's really just this one time
វាពិតជាមានតែម្តងគត់
Instead, if you sell drugs to my sister, I
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ បើ​អ្នក​លក់​ថ្នាំ​ឲ្យ​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ
Let's just set it on fire here.
ចូរយើងដុតវានៅទីនេះ។
Got it?
យល់ទេ?
[Employee] Oh, are you here?
[បុគ្គលិក] អូតើអ្នកនៅទីនេះទេ?
- [President Jeong] Aunt? - [Employee] Oh, yeah
- [លោកប្រធាន Jeong] មីង? - [បុគ្គលិក] អូ បាទ
[Cell phone operation sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទ]
[Call connection tone]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
Cha Leo, Yoon Hae-mi's husband, I caught it
Cha Leo, ប្តីរបស់ Yoon Hae-mi, ខ្ញុំចាប់បាន។
[Jehyuk] Well done
[Jehyuk] ធ្វើបានល្អ
If it happens, I think I can even catch Yoon Hae-mi.
ប្រសិនបើវាកើតឡើង ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចចាប់ Yoon Hae-mi បាន។
- [Mobile phone button sound] - [Secretary] You can't go in.
- [សំឡេងប៊ូតុងទូរស័ព្ទចល័ត] - [លេខាធិការ] អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ។
- You can't go in. - [Yooncheol’s strong breathing]
- អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។ - [ដកដង្ហើមខ្លាំងៗរបស់ Yooncheol]
- [Response] - I'm sorry.
- [ការឆ្លើយតប] - ខ្ញុំសុំទោស។
[Jehyuk] Yes, it’s okay
[Jehyuk] បាទ មិនអីទេ។
[Sound of door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
I am now the chairman here.
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាប្រធាននៅទីនេះ។
Be polite.
ត្រូវមានសុជីវធម៌។
Are you the one who killed my son?
តើអ្នកជាអ្នកសម្លាប់កូនខ្ញុំមែនទេ?
Go Yoo-na came to visit me They showed me a bloody mask.
Go Yoo-na បានមកលេងខ្ញុំ ពួកគេបានបង្ហាញរបាំងឈាមឱ្យខ្ញុំ។
[Yuncheol] You sexually assaulted Dojae That's what happened?
[Yuncheol] អ្នកបានរំលោភផ្លូវភេទ Dojae នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង?
Please hide your words.
សូមលាក់ពាក្យរបស់អ្នក។
[Shouting] Answer me, is it you?
[ស្រែក] ឆ្លើយមកខ្ញុំតើអ្នកមែនទេ?
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
It's true that that's what happened with Dojae.
វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ជាមួយ Dojae ។
I wasn't the one who killed Do-shik.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកសម្លាប់ Do-shik ទេ។
Dojae is holding the knife.
Dojae កំពុងកាន់កាំបិត។
How do I kill Do-shik?
តើខ្ញុំសម្លាប់ Do-shik ដោយរបៀបណា?
I got stabbed by Do Jae Yi. ran away
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ Do Jae Yi ចាក់។ បានរត់ទៅឆ្ងាយ
So after that I don't know what happened
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីនោះ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
If it was you who killed my son
បើជាអ្នកសម្លាប់កូនខ្ញុំ
you are more miserable than my son you will face death
អ្នក​វេទនា​ជាង​កូន​ខ្ញុំ​ទៅ​ទៀត។ អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងសេចក្តីស្លាប់
Either do that
ធ្វើអញ្ចឹងដែរ។
[Yuncheol] Still, that mask
[Yuncheol] នៅតែរបាំងនោះ។
Anything you have in your hands is dangerous.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកមាននៅក្នុងដៃគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
To Chairman Kang Il-gu
ជូនចំពោះប្រធាន Kang Il-gu
What you did to Dojae Because I won't say anything
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះ Dojae ដោយសារតែខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
If you go quickly, come back
បើ​ឯង​ទៅ​លឿន​មក​វិញ​ចុះ
Got it?
យល់ទេ?
[Leo] My head is filled with sisters
[Leo] ក្បាលរបស់ខ្ញុំពោរពេញទៅដោយបងប្អូនស្រី
My sister is a flower
បងស្រីរបស់ខ្ញុំគឺជាផ្កា
Now your sweetness too It seems useless
ឥឡូវនេះភាពផ្អែមល្ហែមរបស់អ្នកផងដែរ។ វាហាក់ដូចជាគ្មានប្រយោជន៍
[Haemi] One hour later See you at the Grand Gangbo Hotel.
[Haemi] មួយម៉ោងក្រោយមក ជួបគ្នានៅសណ្ឋាគារ Grand Gangbo។
- You know it’s a secret from Leo, right? - [Message sending sound]
- អ្នកដឹងថាវាជាអាថ៌កំបាំងពី Leo មែនទេ? - [សំឡេង​ផ្ញើ​សារ​]
[secret music]
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
[Sound of clattering]
[សំឡេង​បន្លឺ​ឡើង]
[clattering sound]
[សំឡេងរោទ៍]
[Car remote control operating sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការបញ្ជាពីចម្ងាយរថយន្ត]
- [Employee 1] Miss, you are here. - [Ancient music plays]
- [បុគ្គលិក 1] កញ្ញា អ្នកនៅទីនេះ។ - [ការលេងភ្លេងបុរាណ]
- [Haemi] Uncle, it’s been a while - [Noisy sound]
- [Haemi] ពូ វាបានមួយរយៈហើយ។ - [សំឡេងរំខាន]
[Employee 2] Sister, it’s been a while.
[និយោជិតទី 2] បងស្រី វាបានមួយរយៈហើយ។
how have you been doing? What about mom?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី? ចុះម៉ាក់?
[Employee 2] Stay in your room.
[បុគ្គលិក 2] ស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
- [Haemi] I asked for a drink - [Ancient music plays]
- [Haemi] ខ្ញុំបានសុំភេសជ្ជៈ - [ការលេងភ្លេងបុរាណ]
What is Hovenia tree tea?
តើ Hovenia Tree Tea ជាអ្វី?
[Manok] It’s a bar I'm not giving alcohol to just anyone.
[ម៉ាណុក] វាជាបារ ខ្ញុំ​មិន​ផ្តល់​គ្រឿង​ស្រវឹង​ដល់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I'm scared of people's eyes A kid who doesn't even come close to here
ខ្ញុំខ្លាចភ្នែកមនុស្ស ក្មេង​ដែល​មិន​បាន​មក​ជិត​ទី​នេះ។
[Haemi] I’m scared of people’s eyes It's not that it's not coming
[Haemi] ខ្ញុំខ្លាចភ្នែកមនុស្ស វាមិនមែនថាវាមិនមកទេ។
My mom is mistreating Leo I'm not coming because I'm annoyed.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើបាប Leo ខ្ញុំ​មិន​មក​ទេ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខឹង។
I raised it hard
ខ្ញុំបានលើកវាយ៉ាងលំបាក
[Man-ok] The one I chose for some reason Ugh, ugh!
[Man-ok] អ្នកដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសដោយហេតុផលខ្លះ អុញ!
Oh, it's starting again, again, again
អូ វាចាប់ផ្តើមម្តងទៀត ម្តងទៀត ម្តងទៀត
[Haemi] I’m a fool who came here
[Haemi] ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ដែលបានមកទីនេះ
[Man-ok] Yoon Hae-mi, sit down
[Man-ok] Yoon Hae-mi អង្គុយចុះ
Because something happened After coming and leaving
ដោយសារតែមានអ្វីមួយបានកើតឡើង បន្ទាប់ពីមកនិងចាកចេញ
What is it?
តើវាជាអ្វី?
what's the matter?
មានរឿងអី?
mom
ម៉ាក់
Jae-i is in Tongju. Building a culture and arts complex
Jae-i នៅក្នុង Tongju។ ការសាងសង់អគារវប្បធម៌ និងសិល្បៈ
Take the land from Yuna and share it with me. You decided to include Yujeong too?
យកដីពីយូណាមកចែកជាមួយខ្ញុំ។ តើអ្នកសម្រេចចិត្តដាក់ Yujeong ដែរទេ?
It's already been over a week I can't contact Jay.
វាមានរយៈពេលជាងមួយសប្តាហ៍ហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទង Jay បានទេ។
How should I interpret this?
តើខ្ញុំគួរបកស្រាយរឿងនេះដោយរបៀបណា?
[absurd laughter]
[សំណើចមិនសមហេតុផល]
What is the interpretation
តើអ្វីទៅជាការបកស្រាយ
I got stabbed in the back
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាក់នៅខាងក្រោយ
- [Meaningful music] - Me? To Jay?
- [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ] -ខ្ញុំ? ទៅ Jay?
Is Jay bad at arithmetic?
តើ Jay អន់លេខនព្វន្ធទេ?
[Manok] Yoo Yoo-narang The land that can be shared between two people
[ម៉ាណុក] Yoo Yoo-narang ដីដែលអាចបែងចែករវាងមនុស្សពីរនាក់
Why did you put Yujeong in it with you? Would you like to share it between the three of you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ Yujeong ជាមួយអ្នក? តើអ្នកចង់ចែករំលែកវារវាងអ្នកទាំងបីទេ?
[Haemi's amazing breathing]
[ដង្ហើមដ៏អស្ចារ្យរបស់ Haemi]
[Haemi] That’s ridiculous.
[Haemi] វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Should I see Jay for a day or two?
តើខ្ញុំគួរជួប Jay មួយថ្ងៃឬពីរថ្ងៃទេ?
[Hae-mi's absurd breathing]
[ការដកដង្ហើមមិនសមហេតុផលរបស់ Hae-mi]
Jay will never We're not the ones to betray you
Jay នឹងមិនដែល យើង​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ក្បត់​អ្នក​ទេ។
[Manok] In front of money It is human to betray even blood.
[ម៉ាណុក] នៅមុខលុយ វាជាមនុស្សក្បត់សូម្បីតែឈាម។
But what, buddy?
ប៉ុន្តែចុះសម្លាញ់?
Well, it's nothing
អញ្ចឹង វាគ្មានអ្វីសោះ
Do you think you and Yujeong won’t do that?
តើអ្នកគិតថាអ្នក និង Yujeong នឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ?
[uneasy music]
[តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
mom
ម៉ាក់
Just like mom said
ដូចម៉ាក់និយាយអញ្ចឹង
What if Jay betrayed me?
ចុះបើ Jay ក្បត់ខ្ញុំ?
What should I do? What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
I'll give you a weapon
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាវុធមួយ។
Dojae pierces the solar plexus.
Dojae ទម្លុះកោសិកាពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
weapon?
អាវុធ?
No way
គ្មានផ្លូវទេ។
Does Jay Chibu know?
Jay Chibu ដឹងទេ?
[Jay] Yoo Yoo-na, let’s meet
[Jay] Yoo Yoo-na តោះជួបគ្នា
Give me that mask
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរបាំងនោះ។
Then I'll find your daughter.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរកកូនស្រីរបស់អ្នក។
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
[Jehyuk] Give me the mask, and I’ll give it to you.
[Jehyuk] ផ្តល់របាំងឱ្យខ្ញុំ ហើយខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
I'm going to the hotel now
ខ្ញុំនឹងទៅសណ្ឋាគារឥឡូវនេះ
Is it Dojae?
តើវាជា Dojae មែនទេ?
Is it Song Je-hyuk?
តើ Song Je-hyuk មែនទេ?
[Yoojeong] You left work early?
[Yoojeong] អ្នកចេញពីធ្វើការលឿនមែនទេ?
This is our orphanage land.
នេះជាដីមណ្ឌលកុមារកំព្រារបស់យើង។
That's to the promotion committee. You decided to donate.
នោះ​គឺ​គណៈកម្មការ​ផ្សព្វផ្សាយ។ អ្នកបានសម្រេចចិត្តបរិច្ចាគ។
I think we need to do that quickly.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​វា​ឱ្យ​លឿន។
There is still no land to build a cultural arts complex. It's not like I came in.
នៅ​មិន​ទាន់​មាន​ដី​សម្រាប់​សាងសង់​អគារ​សិល្បៈ​វប្បធម៌​នៅ​ឡើយ។ វាមិនដូចខ្ញុំចូលទេ។
[Easy breathing] Haemi Take that first
[ដកដង្ហើមស្រួល] ហេមី យកវាជាមុនសិន
[Yoojeong] He wanted me to do it.
[Yoojeong] គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
- [Yoojeong] Let’s donate that first. - No.
- [Yoojeong] ចូរយើងបរិច្ចាគវាជាមុន។ - ទេ។
[Jehyuk] I can’t donate
[Jehyuk] ខ្ញុំមិនអាចបរិច្ចាគបានទេ។
If I can't do it, it won't work.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន វាមិនដំណើរការទេ។
Chairman of the Youngun Foundation Isn't it me?
ប្រធានមូលនិធិ Youngun មែនទេ?
Is he just the chairman in name?
តើ​គាត់​គ្រាន់​តែ​ជា​ប្រធាន?
no, that's not it
ទេ នោះមិនមែនទេ។
solve that problem I can't even contact Jay.
ដោះស្រាយបញ្ហានោះ។ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ទាក់ទង​លោក Jay បាន​ដែរ។
Haemi keeps urging me
ហេមី នៅតែដាស់តឿនខ្ញុំ
Why do you keep Are you being dragged around by your friends?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សា តើអ្នកត្រូវបានមិត្តភក្តិរបស់អ្នកអូសទាញមែនទេ?
- [Jehyuk] Are you Mojiri? - [Meaningful music]
- [Jehyuk] តើអ្នកជា Mojiri មែនទេ? - [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
Mo, mojiri?
ម៉ូជីរី?
[Schematic] You are your family If you don't want to embarrass
[គ្រោងការណ៍] អ្នកគឺជាគ្រួសាររបស់អ្នក។ ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ខ្មាស់អៀន
Go home and do well in prenatal care.
ទៅផ្ទះហើយធ្វើបានល្អក្នុងការថែទាំមុនពេលសម្រាល។
A mojiri like you Hoping to never be born
Mojiri ដូចអ្នក។ សង្ឃឹមថាមិនកើត
How can you say that...
តើអ្នកអាចនិយាយបានថា...
[Embarrassed exclamation]
[ឧទាន​អៀន​ខ្មាស​]
[Jehyuk sighs]
[Jehyuk ដកដង្ហើមធំ]
I'm sorry
ខ្ញុំសុំទោស
I'm so angry I made a mistake
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស
[Jehyuk’s light sigh]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Jehyuk]
[Jehyuk] You go forward I am the person you have to trust and rely on.
[Jehyuk] អ្នកទៅមុខ ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ទុក​ចិត្ត និង​ពឹង​ផ្អែក។
You're still just my friends I think I'm thinking too much
អ្នកនៅតែជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគិតច្រើនពេកហើយ។
Please listen to me from now on
សូមស្តាប់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I cherish you the most in the world
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកបំផុតនៅលើពិភពលោក
the person who loves you
មនុស្សដែលស្រលាញ់អ្នក។
your husband
ប្តីរបស់អ្នក។
Because it’s me
ព្រោះ​ជា​ខ្ញុំ
yes
បាទ
[Jehyuk] I’ll leave for a moment and come back
[Jehyuk] ខ្ញុំនឹងចាកចេញមួយភ្លែត ហើយត្រលប់មកវិញ
Don't sleep and wait.
កុំដេកហើយរង់ចាំ។
We're still newlyweds
យើងនៅតែជាគូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោង
[Sound of kissing]
[សំឡេងថើប]
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
don't worry yeah If I go, I'll make sure to secure it.
កុំបារម្ភ បាទ បើ​ខ្ញុំ​ទៅ ខ្ញុំ​នឹង​ធានា។
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Nervous breathing]
[ការដកដង្ហើមភ័យ]
[Elevator arrival sound]
[សំឡេង​ដល់​ជណ្តើរយន្ត]
[Sound of door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[Jay] Did you come to get this?
[Jay] តើអ្នកមកដើម្បីទទួលបាននេះទេ?
[Meaningful sound effects]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
[secret music]
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
I played first
ខ្ញុំលេងដំបូង
[Jehyuk] 10 years ago Are you sitting there?
[Jehyuk] 10 ឆ្នាំមុន តើអ្នកអង្គុយនៅទីនោះទេ?
I thought you got scared and ran away.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខ្លាចហើយរត់ចេញ។
Do you think you've grown your liver a bit in the meantime?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ពង្រីក​ថ្លើម​របស់​អ្នក​បន្តិច​ក្នុង​ពេល​នេះ​ទេ?
[rustling sound]
[សំឡេងរោទ៍]
[Jay] That’s right
[Jay] ត្រូវហើយ។
But I'm not scared of you now
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
To be honest
ស្មោះត្រង់
I'm afraid this mask will fall into my hands
ខ្ញុំ​ខ្លាច​របាំង​នេះ​ធ្លាក់​មក​ក្នុង​ដៃ
I feel a bit sorry for him when he looks scared.
ខ្ញុំ​អាណិត​គាត់​បន្តិច​ពេល​គាត់​មើល​ទៅ​ខ្លាច។
[Scoffing] Are you saying I'm scared of you?
[ចំអក] តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំខ្លាចអ្នកទេ?
It can't be
វាមិនអាចទេ។
Did you forget?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
- The statute of limitations has expired. - [Jay] That's
-លក្ខន្តិកៈនៃការកំណត់បានផុតកំណត់ហើយ។ - [Jay] នោះហើយជា
The owner of this mask When you didn't know
ម្ចាស់របាំងមុខនេះ។ ពេលដែលអ្នកមិនដឹង
[Jay] If there is the criminal’s DNA The statute of limitations has been extended
[Jay] ប្រសិនបើមាន DNA របស់ឧក្រិដ្ឋជន លក្ខន្តិកៈនៃដែនកំណត់ត្រូវបានពង្រីក
During the time you ran away abroad
ក្នុងអំឡុងពេលដែលអ្នករត់ទៅក្រៅប្រទេស
The statute of limitations is not suspended, i.e.
លក្ខន្តិកៈនៃការកំណត់មិនត្រូវបានព្យួរទេ i.e.
Your statute of limitations is valid. quite enough
លក្ខន្តិកៈនៃការកំណត់របស់អ្នកមានសុពលភាព។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Let’s say the statute of limitations has been extended
ចូរនិយាយថាលក្ខន្តិកៈនៃដែនកំណត់ត្រូវបានពង្រីក
[Laughing] That’s right What can you do?
[សើច] ត្រូវហើយ។ តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
[Jehyuk] I told you
[Jehyuk] ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
This mask
របាំងនេះ។
I did something bad to you It's not evidence
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងអាក្រក់ដាក់អ្នក។ វាមិនមែនជាភស្តុតាងទេ។
I know
ខ្ញុំដឹង
[Jay] So
[Jay] ដូច្នេះ
What I will do from now on
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើចាប់ពីពេលនេះតទៅ
That Song Je-hyuk you are writing about Taking off the mask
Song Je-hyuk ដែលអ្នកកំពុងសរសេរ ការដោះរបាំងមុខ
So
ដូច្នេះ
10 years ago
10 ឆ្នាំមុន
That you're the one who raped me
ថាអ្នកជាអ្នករំលោភខ្ញុំ
again
ម្តងទៀត
What happened in this room that day all things
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងបន្ទប់នេះនៅថ្ងៃនោះ។ អ្វីៗទាំងអស់។
I'll find out everything
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្វីគ្រប់យ៉ាង
[Laughing] 10 years ago Are you going to reveal everything?
[សើច] 10 ឆ្នាំមុន តើអ្នកនឹងបង្ហាញអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
Then
បន្ទាប់មក
You can't touch it
អ្នកមិនអាចប៉ះវាបានទេ។
[Jehyuk] Can I touch you?
[Jehyuk] តើខ្ញុំអាចប៉ះអ្នកបានទេ?
[absurd gasping sound]
[សំឡេង​ហៀរ​សំបោរ]
That's it
នោះហើយជាវា។
Is this the Angels Club?
តើនេះជាក្លឹប Angels?
[Jay] He wears that mask
[Jay] គាត់ពាក់ម៉ាសនោះ។
Hey [laughter]
ហេ [សើច]
You chased me a lot?
តើអ្នកដេញខ្ញុំច្រើនទេ?
In the meantime
ក្នុងពេលនេះ
wait
រង់ចាំ
I became the mayor of Tongju When you hold the tongju in your hand
ខ្ញុំបានក្លាយជាអភិបាលក្រុងតុងជូ នៅពេលអ្នកកាន់តុងជូនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
[Jay] Where is your home base? what are you doing
[Jay] តើផ្ទះរបស់អ្នកនៅឯណា? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
Even what the purpose is
សូម្បីតែគោលបំណងអ្វីក៏ដោយ។
I'll expose you all
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងអ្នកទាំងអស់គ្នា
Are you looking forward to this?
តើអ្នកទន្ទឹងរង់ចាំរឿងនេះទេ?
You won't disappoint, right? huh?
អ្នកនឹងមិនខកចិត្តទេមែនទេ? ហ៎?
Yoo Jeong Ah
Yoo Jeong Ah
I think Jay betrayed us.
ខ្ញុំគិតថា Jay ក្បត់យើង។
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Elevator arrival sound]
[សំឡេង​ដល់​ជណ្តើរយន្ត]
[Guidance voice] The door opens
[សំឡេងណែនាំ] ទ្វារបើក
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
Did you finish your conversation with Jay?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការសន្ទនារបស់អ្នកជាមួយ Jay ទេ?
So do you want to talk to me now?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
[Sound of people talking]
[សំឡេងមនុស្សនិយាយ]
- [Sound of clinking dishes] - [Exciting music]
- [សំឡេងនៃចាន clinking] - [តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[sudden breathing]
[ការដកដង្ហើមភ្លាមៗ]
[laughter]
[សើច]
Do you like seeing it that way?
តើអ្នកចូលចិត្តឃើញវាបែបហ្នឹងទេ?
Do you want to get married?
តើអ្នកចង់រៀបការទេ?
I like you so much
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់
[laughter]
[សើច]
We saw each other for the first time yesterday
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ជា​លើក​ដំបូង​កាល​ពី​ម្សិលមិញ
What do you know about me?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីខ្ញុំ?
You can figure it out from now on.
អ្នកអាចយល់បានចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
I'm curious
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
The world of women called Goyunara
ពិភពនៃស្ត្រីត្រូវបានគេហៅថា Goyunara
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
I met you
ខ្ញុំបានជួបអ្នក។
in my life I think it's the biggest luck
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំគិតថាវាជាសំណាងធំបំផុត
[secret music]
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
[Yoojeong] You saw Jae-yi?
[Yoojeong] តើអ្នកបានឃើញ Jae-yi ទេ?
where?
កន្លែងណា?
[Haemi] In front of Yuna Hotel
[ហេមី] ទល់មុខសណ្ឋាគារយូណា
- [Jay] Let’s do our best - [Yuna] Do well, Dojae.
- [Jay] ចូរយើងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព - [Yuna] ធ្វើបានល្អ Dojae ។
[Yoojeong] If Jae-yi betrayed us
[Yoojeong] ប្រសិនបើ Jae-yi ក្បត់យើង
What should I do then?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
What do you plan to do?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​អ្វី?
[Haemi] I’m threatening Dojae with this.
[Haemi] ខ្ញុំកំពុងគំរាម Dojae ជាមួយរឿងនេះ។
Or I'll hand it over to Song Je-hyuk.
ឬខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅ Song Je-hyuk។
[Jay] Now that guy is the culprit It became clear
[Jay] ឥឡូវនេះ បុរសនោះគឺជាពិរុទ្ធជន វាបានក្លាយជាច្បាស់
Is this okay?
តើនេះមិនអីទេ?
You're just perfect here
អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះនៅទីនេះ
bottom
បាត
[Jehyuk gets angry] Jae-i Jay, Jay!
[Jehyuk ខឹង] Jae-i ចែ!
Do I look that funny?
តើខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចមែនទេ?
[Jehyuk] Sometimes Nana looks for you
[Jehyuk] ពេលខ្លះ Nana រកមើលអ្នក។
Me, you, our daughter
ខ្ញុំ អ្នក កូនស្រីរបស់យើង។
We had a good time in America
យើងមានពេលវេលាដ៏ល្អនៅអាមេរិក
Tell me
ប្រាប់ខ្ញុំ
What are Dojae’s future plans?
តើអ្វីទៅជាផែនការអនាគតរបស់ Dojae?
[Jay] No matter how much Even if you wear a perfect mask
[Jay] មិនថាប៉ុន្មានទេ។ ទោះបីជាអ្នកពាក់របាំងមុខល្អឥតខ្ចោះក៏ដោយ។
The bare face is revealed
មុខទទេត្រូវបានបង្ហាញ